Police! Stop!
ប៉ូលីស! ឈប់!
Let's go, let's go, let's go, let's go.
តោះយើងទៅយើងទៅយើងទៅ។
Once upon a time,
មានពេលមួយ
there was a world,
មានពិភពលោកមួយ
just like ours, but with one small change
ដូចជារបស់យើងដែរប៉ុន្តែជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរតូចមួយ
that changed everything.
ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
No!
ទេ!
Why the hell did you do that? Why'd you go after him?
ហេតុអ្វីបានជានរកអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់តាមគាត់?
Damn it, Bonnie. You should've let him get away.
Damn វា, Bonnie ។ អ្នកគួរតែឱ្យគាត់រត់គេច។
Not on my watch.
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
Cut!
កាត់!
Here you go, Chloe.
ក្លូអេ។
Where's that stunt guy? Get him over here.
តើបុរសក្រិននោះនៅឯណា? យកគាត់មកទីនេះ។
- Can I get a coffee? - Damn it.
- តើខ្ញុំអាចទទួលកាហ្វេបានទេ? - បំផ្លាញវា។
Damn it. We didn't get it, did we? Here.
បំផ្លាញវា។ យើងមិនបានទទួលវាទេតើមែនទេ? នៅទីនេះ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Yeah, I just choked on the stupid blood capsule.
មែនហើយខ្ញុំទើបតែញាក់នៅលើមើមឈាមឆ្កួត ៗ ។
- Hey, nice work. - Thanks.
- ហេការងារល្អ។ - សូមអរគុណ។
Did all the squibs go off?
តើកំណាត់ឈើទាំងអស់បានរលត់ហើយឬនៅ?
Yeah, it was sick. You killed it.
មែនហើយវាឈឺ។ អ្នកបានសម្លាប់វា។
This sequence is gonna be amazing.
លំដាប់នេះនឹងអស្ចារ្យ។
You know, you're gonna win one of those stunt awards for this.
អ្នកដឹងទេអ្នកនឹងឈ្នះមួយក្នុងចំណោមរង្វាន់ក្រិនទាំងនោះសម្រាប់រឿងនេះ។
Well, especially after you get the car chase.
ជាការប្រសើរណាស់ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្នកបានដេញតាមឡាន។
Not sure about that.
មិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
What, are you worried about me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
All I got to do is get up to the top, do that burnout,
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រូវឡើងដល់កំពូលធ្វើរឿងនោះ
and then Debi's gonna take over.
ហើយបន្ទាប់មកដេវីដនឹងគ្រប់គ្រង។
N-No, it's-it's not you. I'm just kind of...
ទេ - មិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការ ...
not going to be here for it.
នឹងមិននៅទីនេះសម្រាប់វា។
Wait, what? Why?
រង់ចាំ​អ្វី? ហេតុអ្វី?
I can't really talk about it here,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអំពីវានៅទីនេះ
but trust me, it's a good thing.
ទេប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំវាជារឿងល្អ។
Actually, me and some friends are going out
តាមពិតខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិខ្លះនឹងចេញទៅ
to celebrate tonight. Why don't you come?
អបអរនៅយប់នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
I'll fill you in on everything.
ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Well, I... you may be off the hook, but I got to drive this
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... អ្នកប្រហែលជាមិនជាប់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបើកឡាន
$6 million James Dean Porsche tomorrow.
ជេមឌឺនផេសចំនួន ៦ លានដុល្លារនៅថ្ងៃស្អែក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One drink.
ភេសជ្ជៈមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Amazing what changing
អស្ចារ្យអ្វីដែលការផ្លាស់ប្តូរ
one tiny detail can do.
លម្អិតតូចមួយអាចធ្វើបាន។
A butterfly flaps its wings
មេអំបៅបក់ស្លាបរបស់វា
and good friends are strangers.
ហើយមិត្តល្អគឺជាមនុស្សចម្លែក។
Hey, Stryder.
ហេ, Stryder ។
Charlotte Richards.
ឆាឡុតរីឆាត។
Ah, to what do I owe this pleasure?
, តើខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយចំពោះអ្វី?
Oh, just making sure you're not getting into trouble.
អូគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Oh, that's no fun.
អូមិនសប្បាយទេ។
Well, true, but it is my job as your attorney.
មែនហើយពិតប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់អ្នក។
And I also brought some paperwork
ហើយខ្ញុំក៏បាននាំមកនូវឯកសារមួយចំនួន
for the Vegas Lux expansion.
សម្រាប់ការពង្រីក Vegas លុច្សុស។
Oh, well, that is exciting.
អូមែនហើយវាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Shall we, um, go up to the penthouse?
តើយើងនឹងឡើងទៅលើអាគារ?
The butterfly effect also works
ឥទ្ធិពលមេអំបៅក៏មានប្រសិទ្ធភាព
on people who might have died
លើមនុស្សដែលប្រហែលជាបានស្លាប់
and been inhabited by, say, your mom,
និងត្រូវបានរស់នៅដោយអ្នកម្តាយរបស់អ្នក
who now isn't.
ដែលឥឡូវនេះមិនមែនទេ។
Mmm... Ooh.
អឹម ... ​​អូ។
We haven't had sex before, have we?
យើងមិនធ្លាប់រួមភេទពីមុនទេមែនទេ?
No, trust me, you would remember.
ទេជឿខ្ញុំអ្នកនឹងចាំ។
Oh, I'm sure I would.
អូខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹង។
Sorry, sorry...
សូមអភ័យទោសសូមអភ័យទោស ...
but I'm not sure I can do this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
Well, that's a first.
មែនហើយនោះជាដំបូង។
Oh, no, no, no, no, no, no, nothing like that.
អូ! មិនអញ្ចឹងទេដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
That's impossible, frankly.
នោះមិនអាចទៅរួចទេនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
No... I can't believe I'm saying this, but...
ទេ ... ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
I'm not in the mood.
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
Still a first.
នៅតែជាដំបូង។
No, no, no. Don't get me wrong, Charlotte, you are stunning.
ទេ​ទេ​ទេ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស Charlotte អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Well, I know that.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងហើយ។
Come on. What's wrong?
ឆាប់​ឡើង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't know. Maybe I've been in Los Angeles too long.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំនៅ Los Angeles យូរពេកហើយ។
Perhaps I need to find someplace new.
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងថ្មី។
- Someplace like Las Vegas? - Exactly.
- កន្លែងណាដូចជាឡាសវេហ្គាស? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Well, then, why don't we sign these commencement papers?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាកុំ តើយើងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារចាប់ផ្តើមទាំងនេះទេ?
Once you do that
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា
and get me a down payment,
ហើយទទួលបានប្រាក់សំណងអោយខ្ញុំ
they will break ground on Lux Las Vegas.
ពួកគេនឹងចាក់ដីឡូតិ៍នៅឡាសឡាសវេហ្គាស។
You'll be packing in no time.
អ្នកនឹងវេចខ្ចប់ដោយគ្មានពេលវេលា។
Hmm, well, I am feeling better already.
ហ៊ឺ! ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយរួចទៅហើយ។
Is cash acceptable?
តើសាច់ប្រាក់អាចទទួលយកបានទេ?
Sin City, here we come.
ស៊ីនស៊ីធីនៅទីនេះយើងមក។
You seem...
អ្នកហាក់ដូចជា ...
frustrated.
ខកចិត្ត។
Yeah.
យាយ។
And I should be happy, you know?
ហើយខ្ញុំគួរតែរីករាយអ្នកដឹងទេ?
I... I should be excited.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគួរតែរំភើប។
I-I'm shooting Weaponizer 5 and everything's going pretty great.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបាញ់អាវុធ ៥ ហើយអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
We have this huge car chase coming up,
យើងមានការដេញតាមឡានដ៏ធំនេះ
and I feel...
ហើយខ្ញុំមាន
I feel bored.
អារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
It is the fifth time you've played this role.
នេះជាលើកទី ៥ ហើយដែលអ្នកបានដើរតួនាទីនេះ។
It'd be normal
វានឹងជារឿងធម្មតា
if you didn't feel a bit... disenchanted.
បើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បន្តិច។
Yeah, you're right, you know? Maybe I should try
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវទេ? ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែព្យាយាម
and play a different role, but there's not a lot of things
និងដើរតួនាទីខុសគ្នាប៉ុន្តែមិនមានអ្វីច្រើនទេ
out there for me, you know?
នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
- And I am good at playing a cop. - You are.
- ហើយខ្ញុំពូកែលេង cop ។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
- Mm. - You know, maybe it's just a matter
- ម។ - អ្នកដឹងទេប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជា
of approaching it with different eyes.
ការទាក់ទងវាដោយភ្នែកផ្សេងគ្នា។
You've always said that
អ្នកតែងតែនិយាយថា
you wanted to be a positive role model for young women.
អ្នកចង់ធ្វើជាគំរូល្អសម្រាប់ស្ត្រីវ័យក្មេង។
And you are.
ហើយ​អ្នក​គឺ។
Girls all over the world see you on-screen, fighting crime,
ក្មេងស្រីនៅទូទាំងពិភពលោកមើលឃើញអ្នកនៅលើអេក្រង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
and they're inspired. Don't forget that.
ហើយពួកគេត្រូវបានបំផុសគំនិត។ កុំភ្លេចថា។
You're right. Thank you.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
God, it feels like we're back in session.
ព្រះជាម្ចាស់អើយយើងមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងបានចូលរៀនម្តងទៀតហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And it's amazing how well
ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែល
they replicated your old office.
ពួកគេបានធ្វើការជំនួសការិយាល័យចាស់របស់អ្នក។
Yeah, it's weird.
មែនហើយវាចំលែក។
- Thank you. - Yeah, well, don't forget,
- អរគុណ។ - មែនហើយកុំភ្លេច
you know, that you inspired me, too, Chloe.
អ្នកដឹងថាអ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំផងដែរក្លូល។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Doctor Linda never would have happened.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាមិនដែលកើតឡើងទេ។
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
And if it weren't for you,
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
I'd be crazy and out of work.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយចេញពីការងារ។
But... uh, yeah, I'm fine, I'm good.
ប៉ុន្តែ ... ចាសខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំល្អ។
I think it's just about finding something that's challenging.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែអំពីការស្វែងរកអ្វីមួយដែលពិបាក។
People accuse me of being controlling.
មនុស្សចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាអ្នកត្រួតត្រា។
And yes, I may have put Chloe in Lucifer's path.
ហើយបាទ / ចាសខ្ញុំប្រហែលជាបានដាក់ Chloe នៅក្នុងផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
But what if I didn't? Would they still get together?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនធ្វើ? តើពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, buddy.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
You know the expression, "I don't care where you go,
អ្នកដឹងពីឃ្លាថា "ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
but you can't drool all over my banquette."
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចោលពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំបានទេ" ។
Hmm?
ហឹម?
Come on, rise and shine.
ចូរក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺចុះ។
Ugh, bloody hell.
អូ, នរកបង្ហូរឈាម។
Normally it would be impossible
ជាធម្មតាវាមិនអាចទៅរួចទេ
to get an answer to that question, but I can.
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយចំពោះសំណួរនោះប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
Just one of the benefits of being God.
គ្រាន់តែជាគុណប្រយោជន៍មួយនៃការធ្វើជាព្រះ។
It's amazing the effect a family can have
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលក្រុមគ្រួសារអាចមាន
on a man's moral compass.
នៅលើត្រីវិស័យសីលធម៌របស់បុរស។
Yo, Nick, what do we got?
យូ, នីកតើយើងទទួលបានអ្វី?
Or in Dan Espinoza's case,
ឬក្នុងករណីរបស់ Dan Espinoza
the lack of a family.
កង្វះគ្រួសារ។
Vic's a Hollywood stunt guy.
វីកជាបុរសក្រិនហូលីវូដ។
Stryder Novac, 28.
Stryder Novac, 28.
Stabbed once to the chest.
ចាក់ម្តងទៅទ្រូង។
Found this on the body.
រកឃើញនេះនៅលើដងខ្លួន។
Figured it didn't have anything to do
គិតថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with who killed him, right?
ជាមួយអ្នកដែលសម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
Hide it. You see all these eyes on us?
លាក់​វា។ អ្នកឃើញភ្នែកទាំងអស់នេះមកលើយើងទេ?
Are we smart or are we dumb?
តើយើងឆ្លាតឬយើងល្ងង់ទេ?
- We're smart. - We're smart. That's right. Okay.
- យើងឆ្លាត។ - យើងឆ្លាត។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
Did you find the murder weapon?
តើអ្នកបានរកឃើញអាវុធឃាតកម្មទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Who found the body?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
Well, if it isn't Detective Dildo of the LAPD.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការរកឃើញ Dildo នៃ LAPD ។
Come on, man, Delilah's case was open-and-shut,
សូមមកលើបុរសម្នាក់ករណីរបស់ដេលីឡាត្រូវបានគេបិទហើយ
if that's what you mean.
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Agree to disagree.
យល់ព្រមមិនយល់ស្រប។
Just like this appears to be
គ្រាន់តែរឿងនេះមើលទៅដូចជាការ
a pretty cut-and-dried bar fight.
ប្រយុទ្ធកាត់តនិងស្ងួត។
Ah, yes, of course, going for the easy answer.
មែនហើយពិតណាស់នឹងមានចម្លើយងាយ។
But I know in my gut that's not the case here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងនៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំថាមិនមែនជាករណីនៅទីនេះទេ។
- Really? - Absolutely. And I need to prove it.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិត។ ហើយខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់វា។
And why's that?
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Because just this morning,
ព្រោះទើបតែព្រឹកនេះទេ
my Vegas expansion deal was frozen
ការពង្រីកសង្វៀននៅសវេហ្គាសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកក
due to this unfortunate murder.
ដោយសារតែឃាតកម្មអកុសលនេះ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You got to pin it on somebody else
អ្នកត្រូវដាក់វាលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
so that your brand stays clean.
ដើម្បីឱ្យយីហោរបស់អ្នកស្អាត។
I don't pin things on anyone.
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីពីនរណាម្នាក់ទេ។
I just want to find the truth
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកការពិត
so the right person is punished for their sins,
ដូច្នេះមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីអំពើបាបរបស់ពួកគេ
and since I know your corrupt little organization
ហើយដោយសារខ្ញុំដឹងថាអង្គការតូចតាចពុករលួយរបស់អ្នក
won't solve it...
នឹងមិនដោះស្រាយវាទេ ...
Morningstar, this is police business.
អរុណរះនេះជាជំនួញរបស់ប៉ូលីស
You better stay out of it,
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា
or I swear to God, you're gonna be sorry.
ឬខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះអ្នកនឹងត្រូវសោកស្តាយ។
Must we bring my Father into this?
តើយើងត្រូវនាំព្រះវរបិតាខ្ញុំមកក្នុងនេះទេ?
Though, actually, I suppose
ទោះបីជាការពិតខ្ញុំគិតថា
you two blowhards might hit it off.
អ្នកពីរនាក់ប្រហែលជារងផលប៉ះពាល់។
My son and I...
កូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
Well, let's just say,
អញ្ចឹងនិយាយទៅ
I don't think I could change anything
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វី
that would make our relationship less...
ដែលធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនសូវ
complicated.
ស្មុគស្មាញទេ។
But, then, fathers can have a dramatic impact
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឪពុកអាចជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើ
on their children's lives, can't they?
ជីវិតកូន ៗ របស់ពួកគេមែនទេ?
Take Chloe Decker.
យក Chloe Decker ។
Her dad died 20 years ago of a gunshot wound.
ឪពុករបស់នាងបានស្លាប់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុនដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង។
That loss changed her,
ការបាត់បង់នោះបានផ្លាស់ប្តូរនាង
inspired her to follow in his footsteps and become a cop.
ជម្រុញនាងឱ្យដើរតាមគន្លងរបស់គាត់ហើយក្លាយជាប៉ូលីស។
So what was that one small thing I changed
ដូច្នេះអ្វីដែលជារឿងតូចមួយដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
that changed everything?
ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់?
All I did was move a bullet a few inches to the right,
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរំកិលគ្រាប់កាំភ្លើងពីរបីអ៊ីញទៅខាងស្តាំ
and...
ហើយ ...
Knock, knock.
គោះគោះ។
Come in.
ចូលមក
Oh, hey, Monkey!
អូហូ! ស្វា!
How's my superstar doing?
តើកំពូលតារារបស់ខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- Hey, Dad. - Aw, yeah.
- ហេ, ប៉ា។ - អូយាយ។
So, tell me how the big death scene went yesterday.
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីដំណើររឿងនៃការស្លាប់ដ៏ធំបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
- Oh... - Oh, before I forget,
- អូ ... - អូមុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច
your mother said to tell you to tell them that...
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ពួកគេថា ...
Oh, to favor my good side.
អូដើម្បីឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តខាងល្អ។
- Yeah. - Yeah, I got it.
- មែនហើយ។ - មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
No, Dad, I'm a-actually here about a friend.
ទេប៉ាខ្ញុំពិតជានៅទីនេះអំពីមិត្តម្នាក់។
Okay, Chlo, if this is about some drug charge
មិនអីទេ, Chlo, ប្រសិនបើនេះគឺអំពីការចោទប្រកាន់គ្រឿងញៀនមួយចំនួន
for your co-star, I'm afraid there's nothing I can do.
សម្រាប់សហតារារបស់អ្នក, ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
No, no, nothing like that.
ទេមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
Actually, a-a friend of mine was killed last night.
ជាការពិតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
The stuntman?
បុរសក្រិន?
Oh, you knew him. Oh, Monkey, I'm so sorry.
អូអ្នកស្គាល់គាត់។ អូស្វាខ្ញុំសុំទោស។
- I-I had no idea. - It's okay. Thanks.
- II គ្មានយោបល់ទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
Dad, do you have any clue what happened?
ឪពុកតើអ្នកមានតម្រុយអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
Well, it's early, but it looks like a bar fight.
មែនហើយវាឆាប់ហើយប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាការវាយតប់គ្នា។
No, he wasn't looking for a fight.
ទេគាត់មិនបានស្វែងរកការប្រយុទ្ធទេ។
He was out celebrating.
គាត់បានធ្វើពិធីអបអរ។
Well, how do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- Well, I was with him. - You were?
- ល្អខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។ - អ្នក​ធ្លាប់?
Yeah, a bunch of us. He just got his dream job,
យាយយើងមួយក្រុម។ គាត់ទើបតែទទួលបានការងារសុបិន្តរបស់គាត់ហើយ
driving for NASCAR, and I just don't think
បើកបរអោយក្រុមហ៊ុន NASCAR ហើយខ្ញុំមិនគិតថា
he would do anything to screw that up.
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើវាទេ។
Okay, but, look,
មិនអីទេប៉ុន្តែមើលទៅ
i-it's very hard to know everything about somebody.
ខ្ញុំពិបាកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនរណាម្នាក់។
And the detective on the case is pretty solid on his theory.
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះគឺរឹងមាំណាស់លើទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
Okay, so maybe I could talk to the detective.
មិនអីទេដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នករកឃើញ។
Look, I'll pass on what you told me,
មើលទៅខ្ញុំនឹងបន្តនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
but that's as close as you're gonna get
ប៉ុន្តែវាជិតដល់ហើយដែលអ្នកនឹងត្រូវ
to an active murder investigation.
ស៊ើបអង្កេតការសម្លាប់រង្គាលសកម្ម។
- Let me just ask him a few... - No arguments.
- សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់ពីរបី ... - គ្មានអំណះអំណាងទេ។
Now, this is a lot more dangerous in real life
ឥលូវនេះវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងជីវិតពិត
than it is in the movies, honey.
ជាងវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទឹកឃ្មុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
We're closed!
យើងបានបិទហើយ!
It's just your friendly neighborhood Devil.
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភាពអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Well...
ល្អ ...
hello, my little chola.
ជំរាបសួរ, chola តូចរបស់ខ្ញុំ។
What'd you do, did you grind the gears again?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានកិនហ្គែរម្តងទៀតទេ?
Such an unfit parent
ឪពុកម្តាយមិនសមរម្យ
for such a sweet little baby.
សម្រាប់ទារកតូចបែបនេះ។
I should have stolen her from you when I had the chance.
ខ្ញុំគួរតែលួចនាងពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
My car is perfectly fine.
ឡានរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
I'm here about something else.
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Something... delicate.
អ្វីមួយ ... ឆ្ងាញ់។
Well...
អញ្ចឹង ...
I've always thought of you as someone with a pump-action,
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសកម្មភាពបូម
- Ms. Lopez. - Oh, you mean my little mijo?
- លោកស្រីឡូប៉េស។ - អូអ្នកមានន័យថាម៉ាជិតូចរបស់ខ្ញុំ?
It's not loaded.
វាមិនផ្ទុកទេ។
Sound is all you need
សំឡេងគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
to scare the hell out of someone.
ដើម្បីបំភ័យនរកចេញពីនរណាម្នាក់។
- Right. - Well, anyone other than you.
- ត្រូវ។ - មែនហើយអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
So, why are you here? What do you want?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Well, you know tools, and I believe that I have seen
អញ្ចឹងអ្នកស្គាល់ឧបករណ៍ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានឃើញ
one of these in your workshop before.
ឧបករណ៍ទាំងនេះនៅក្នុងសិក្ខាសាលារបស់អ្នកពីមុន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's a T-handled Torx driver.
វាជាកម្មវិធីបញ្ជា Torx ដែលប្រើ T។
Right. Of course it is.
ត្រូវ។ ជាការពិតវាជា។
Although the end of this one looks like it's been sharpened.
ទោះបីជាចុងបញ្ចប់នៃមួយនេះមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យច្បាស់ក៏ដោយ។
Maybe to poke a hole in something?
ប្រហែលជាដើម្បីចាប់រន្ធនៅក្នុងអ្វីមួយ?
Well, I know that much. It was used in my club
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។ វាត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំ
last night to poke a hole in a now-dead young man.
កាលពីយប់មិញដើម្បីចាប់ប្រហោងបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលស្លាប់ឥឡូវ។
It was used in a murder?
វាត្រូវបានប្រើក្នុងអំពើឃាតកម្ម?
What are you, freakin' loco?
តើអ្នកគឺជាអ្វី, freakin 'loco?
Why'd you let me get my prints on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានការបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំនៅលើវា?
Just tell me where it came from.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាមកពីណា។
Oh, what, are you a detective now?
អូអ្វីដែលអ្នកគឺជាអ្នករកឃើញឥឡូវនេះ?
Listen, my little greasy monkey,
សូមស្តាប់សត្វស្វាដែលមានជាតិខាញ់របស់ខ្ញុំ
why don't you tell me what you know about this stabby thing,
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានដឹងអំពីរឿងចាក់ដោតនេះ
and I won't tell any actual detectives
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នករកឃើញពិតប្រាកដ
about your little enterprise here?
អំពីសហគ្រាសតូចរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Like I said...
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
it's a Torx driver, okay?
អញ្ចឹង ... វាជាកម្មវិធីបញ្ជា Torx មែនទេ?
Nine-inch, alloy steel...
ដែកអ៊ីណុកទំហំ ៩ អ៊ីញ ... ដែក
This one looks like it came from some sort of pro racer tool kit,
មួយនេះមើលទៅដូចជាវាចេញមកពីឧបករណ៍ប្រដាប់ប្រដារប្រណាំងរទេះសេះ
you know, like NASCAR.
អ្នកដឹងទេដូចជា NASCAR ។
- Well, how can you tell that? - Number stamped on it
- តើអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច? - លេខដែលបោះត្រាលើវា
is the number of the racer's car,
គឺជាលេខឡានរបស់អ្នកប្រណាំង
and the red tape wrapped around the handle...
ហើយខ្សែអាត់ពណ៌ក្រហមព័ទ្ធជុំវិញចំណុចទាញ…
crews color-code stuff they need for specific jobs.
អ្នកបង្កើតក្រុមកូដវត្ថុដែលពួកគេត្រូវការសម្រាប់ការងារជាក់លាក់។
They don't have time to search for crap.
ពួកគេមិនមានពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកល្បិចកលទេ។
Oh? Clever.
អូ? ឆ្លាត។
Something else was stamped on it, too.
មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានបោះត្រាលើវាផងដែរ។
But it looks like it's been sanded off.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេបោះចោល។
I might be able to dig it out.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជីកវាបាន។
Oh, wonderful. You work on that,
អូអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកធ្វើការលើរឿងនោះ
and I'll go visit the nearest racetrack.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅលេងរ៉ាកែតដែលនៅជិតបំផុត។
Uh...
អូ ...
Yes, of course. You humans...
មែនហើយ។ អ្នកជាមនុស្ស ...
you love your money.
អ្នកស្រឡាញ់ប្រាក់របស់អ្នក។
We sure do.
យើងប្រាកដជាធ្វើ។
Pleasure doing business with you, Mr. Morningstar.
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នកគឺលោកអរុណរះ។
Sorry. Authorized personnel only.
សុំទោស។ បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ។
Oh, I just have a few questions regarding a murder.
អូខ្ញុំមានសំណួរពីរបីទាក់ទងនឹងឃាតកម្ម។
Gotcha.
ហ្គេច។
- Put this on. - Huh?
- ដាក់លើនេះ។ - ហh?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
LAPD's over here.
LAPD នៅទីនេះ។
What, Detective Dildo beat me to it?
តើលោក Dildo ដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតបានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
This lady's no dildo.
ស្ត្រីម្នាក់នេះមិនមានទេ។
- Oh. - This guy wants to see you.
- អូ។ - បុរសម្នាក់នេះចង់ឃើញអ្នក។
Well, hello...
មែនហើយសួស្តី ...
Detective.
អ្នកអង្កេត។
Detective Bonnie Gennaro. How can I help you?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bonnie Gennaro ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You're investigating the murder of Stryder Novac?
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មលើ Stryder Novac?
- That's right. - Well, this case
- ត្រូវហើយ។ - មែនហើយករណីនេះ
seems to be in very capable hands.
ហាក់ដូចជានៅក្នុងដៃដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
So off I go.
ដូច្នេះខ្ញុំទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I mean, after all, you did take down
ខ្ញុំចង់និយាយថាបន្ទាប់ពីទាំងអស់អ្នកបានទម្លាក់
the head of the Yakuza in single-hand combat.
ក្បាលយ៉ាគូសាក្នុងការប្រយុទ្ធតែម្ខាង។
And defeat the Armenian mob
ហើយយកឈ្នះលើក្រុមអាម៉ានី
in a rather spectacular car chase through Rome...
នៅក្នុងឡានដ៏អស្ចារ្យមួយដែលដេញតាមទីក្រុងរ៉ូម…
although, strangely, it looked a lot more like Vancouver to me.
ទោះបីជាចម្លែកក៏ដោយវាមើលទៅដូចជាវ៉ាន់កូវ័រចំពោះខ្ញុំដែរ។
I get it... you know who I am.
ខ្ញុំយល់ហើយ ... អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Yes. And if any crime were to occur in a hot tub, well...
ត្រូវហើយ។ ហើយប្រសិនបើមានបទឧក្រិដ្ឋណាមួយកើតឡើងនៅក្នុងអាងទឹកក្តៅ
Please, please,
សូមកុំ
don't mention that project.
និយាយពីគម្រោងនោះ។
I'm a big fan of your work, Ms. Decker.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការងាររបស់អ្នកគឺលោកស្រី Decker ។
- Thank you. - I don't understand... why are you here?
- អរគុណ។ - ខ្ញុំមិនយល់ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Is this research for a role, or...
តើការស្រាវជ្រាវនេះសម្រាប់តួនាទីរឺក៏
We're not on camera now, are we? Where are they?
យើងមិនស្ថិតនៅក្នុងកាមេរ៉ាឥឡូវនេះមែនទេ? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Well... if you must know,
ល្អ ... ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង
I worked with Stryder.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Stryder ។
- Oh. - He was a really great guy, and...
- អូ។ - គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ហើយ
I don't think that he died in a simple bar fight.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នានោះទេ។
- Really? - He was gonna drive for NAsCAR
- ពិតជាមែនទេ? - គាត់នឹងបើកឡានឱ្យ NAsCAR
for the first time today... more importantly,
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ ... សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
he was gonna replace Rex Wilson in his car.
គាត់នឹងជំនួស Rex Wilson នៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
I've heard of Wilson... he was quite a famous driver years ago.
ខ្ញុំបានលឺពីវីលសុន ... គាត់ពិតជាអ្នកបើកបរដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
Yeah. He was huge.
យាយ។ គាត់ធំណាស់។
But then this young guy comes to take his place.
តែក្រោយមកយុវជននេះមកជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
Point is,
ចំណុចគឺ
thanks to Stryder's death,
ដោយសារការស្លាប់របស់ Stryder,
Rex is still driving today.
Rex នៅតែបើកបរសព្វថ្ងៃ។
Well, thank you for the information.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មាន។
Now I know who to throttle. I'll take it from here.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាត្រូវបិទ។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
Oh, you will, will you?
អូអ្នកនឹងអ្នក?
Who are you, anyhow?
តើអ្នកជានរណា?
Oh, I do apologize. Where are my manners?
អូខ្ញុំសូមទោស។ តើចរិតខ្ញុំនៅឯណា?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Oh, right. The owner of Lux.
អូត្រូវហើយ។ ម្ចាស់ឡាក់។
- Mm. - Well, I'd love to leave this
- ម។ - មែនហើយខ្ញុំចង់ទុករឿងនេះ
in the no-doubt capable hands of a boozy,
ដោយគ្មានសមត្ថភាពសង្ស័យពី
half-in-the-bag club owner...
ម្ចាស់ហាងក្លឹបពាក់កណ្តាលកាបូប ...
Oh.
អូ។
I have got this.
ខ្ញុំមាននេះ។
Really? I think you'll find
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញ
all you've got, Ms. Decker, is a badge
នូវអ្វីដែលអ្នកមានគឺលោកស្រី Decker គឺជាផ្លាកសញ្ញា
which reads "Property of Warner Bros."
ដែលអានថា“ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Warner Bros” ។
I've not only played a cop in five movies...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដើរតួជាប៉ូលីសក្នុងខ្សែភាពយន្តចំនួន ៥ ទេ
...I come from a family of them.
... ខ្ញុំមកពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
And I can assure you, I can handle this
ហើយខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកខ្ញុំអាចដោះស្រាយ
way better than you can.
វិធី នេះបាន ប្រសើរជាងអ្នកអាចធ្វើបាន។
Oh. You can't even get into the pits.
អូ។ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចូលទៅក្នុងរណ្តៅ។
Detective Gennaro?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Gennaro?
Oh.
អូ។
Right this way.
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
- Thank you so much. - My pleasure.
- អរគុណច្រើន។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Game on.
បើកហ្គេម។
Naughty, naughty, Detective Espinoza.
ក្មេងរពិសមែនទេក្មេងរពិសមែនទេអ្នកអង្កេត Espinoza ។
Just making sure the bills are real.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវិក័យប័ត្រគឺពិតប្រាកដ។
Only way to really tell is to spend it, right?
មានវិធីតែមួយគត់ដែលអាចប្រាប់បានគឺត្រូវចំណាយវាមែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Aren't you tired of skimming money?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការជិះស្គីលុយមែនទេ?
Of arresting criminals
អំពីការចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន
who, if they have enough money,
ដែលប្រសិនបើពួកគេមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
to hire someone like me, they always get away with it?
ដើម្បីជួលនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំពួកគេតែងតែគេចចេញពីវា?
I know I'm tired of always solving their problems.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងតែងតែដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
Where are you going with this?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
What if I told you there was a safe
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានសុវត្ថិភាព
with hundreds of thousands of dollars just sitting in it,
ជាមួយប្រាក់រាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារដោយគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងវា
and I know the combination?
ហើយខ្ញុំដឹងពីការរួមបញ្ចូលគ្នា?
And why do you need my help?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
Well, the safe is in the penthouse of Lux,
ជាការប្រសើរណាស់សុវត្ថភាពស្ថិតនៅក្នុងខ្ទមលុច្ស
and the club is currently a crime scene,
ហើយក្លឹបបច្ចុប្បន្នជាកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
which means I need access.
ដែលមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការចូល។
Morningstar's place? Why didn't you just lead with that?
កន្លែងរបស់ផ្កាយព្រឹក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំជាមួយនោះ?
I'd love to screw over that douchebag.
ខ្ញុំចង់ខ្ចាត់ខ្ចៅឌឺកាបូបនោះ។
Well... you get us in the building,
អញ្ចឹង ... អ្នកយកពួកយើងទៅក្នុងអាគារ
I'll get us the money.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយយើង។
- Not gonna happen. - What, you think
- នឹង​មិន​កើតឡើង។ - តើអ្នកគិតថា
I'm just gonna take the money and run?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកលុយហើយរត់ទៅណា?
Yep.
យាយ។
Look, the penthouse has only one way in
រកមើល, អគារមានតែមួយផ្លូវចូល
and one way out.
និងផ្លូវមួយចេញ។
I need you to stand watch
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈរយាម
to make sure nobody comes in behind me.
ដើម្បីធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំទេ។
Okay. Fine.
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
But I'll also be watching to make sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងមើលផងដែរដើម្បីប្រាកដថា
you don't sneak out and disappear.
អ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកនិងបាត់ខ្លួន។
Because you'd miss me if I did?
ដោយសារតែអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Maybe I would.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hi. Detective Gennaro.
សួស្តី។ អ្នកស៊ើបអង្កេតលោក Gennaro ។
- I need to speak with Rex Wilson. - sorry, Detective,
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Rex Wilson ។ - សូមអភ័យទោស, អ្នកស៊ើបអង្កេត,
Rex is already out there on the speedway
Rex នៅទីនោះនៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន
for his practice run.
សម្រាប់ការអនុវត្តន៍របស់គាត់។
Uh, all right. Thanks.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Yep.
យាយ។
- I don't know! - Something's wrong!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ! - មានអ្វីខុសហើយ!
What is it you're using my talents for this time, Luci?
លូស៊ីតើអ្នកកំពុងប្រើទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះទេ?
Another orgy you want prolonged?
មួយផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានយូរ?
Race cars!
ឡានប្រណាំង!
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Yes, but it's not what it looks like this time, Brother.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចជាពេលនេះទេបងប្រុស។
But thank you for arriving so speedily.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះការមកដល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Actually... come to think of it,
តាមពិតទៅ ... គិតអំពីវា
you've been quite fast
អ្នកលឿនណាស់
at responding to my summons recently.
ក្នុងការឆ្លើយតបនឹងការកោះហៅរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
I'm just eager to return you
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រឡប់មកអ្នកវិញ
back to where you belong, Brother... in Hell.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិបងប្រុស ... នៅក្នុងឋាននរក។
Yes, but you never seem to be in the middle of anything.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលហាក់ដូចជាស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីទាំងអស់។
How is the Silver City?
តើទីក្រុងប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Still Silver. Still a City.
នៅតែប្រាក់។ នៅតែជាទីក្រុងមួយ។
And our siblings? I hear Uriel's
និងបងប្អូនយើង? ខ្ញុំលឺថាអ៊ូរីល
gone and grown a mustache.
បានទៅហើយបានដាំពុកមាត់។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
I wouldn't know. I'm stuck down here.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅជាប់នឹងទីនេះ។
But you should.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ។
Well, it's been a couple of years
មែនហើយវាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ
since I've been back, Luci.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញគឺ Luci ។
So where have you been?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅណា?
Certainly not slumming it with the humans.
ច្បាស់ជាមិនរអិលជាមួយវាទេ។
Wait, have you been
ចាំមើលតើអ្នកបាន
flying around this whole time
ហោះហើរពេញមួយជីវិត
like some sort of feathery homeless man?
ដូចជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងប្រភេទសត្វមែនទេ?
Wait, that is what you've been doing.
រង់ចាំនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
What choice do I have?
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
Since you refuse to return to Hell,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនព្រមត្រឡប់ទៅឋាននរក
I can't possibly face our siblings or...
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងបងប្អូនរបស់យើងឬ ...
Dad?
ប៉ាទេ?
Yeah. Quite the judgmental one,
យាយ។ ពិតជាការវិនិច្ឆ័យ
I'm well aware.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
Well...
មែនហើយ
if your pride won't let you back into the Silver City, Brother,
ប្រសិនបើមោទនភាពរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងប្រាក់បងទេ
you should give humans a try.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សសាកល្បង។
Oh, come on, Luci,
អូ! សូមចូលមកលូស៊ី
I'm the foremost of God's angels.
ខ្ញុំគឺជាកំពូលនៃពួកទេវតារបស់ព្រះ។
I can't just intermix with these humans, like...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចធ្វើអន្តរាយជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
What, like me?
ទេដូចជាខ្ញុំអញ្ចឹង?
Yeah, don't worry, Brother.
មែនហើយកុំបារម្ភបងប្រុស។
I mean, they are absurd creatures,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេគឺជាសត្វដែលមិនសមហេតុផល
but sometimes they surprise you.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
You should try talking to one.
អ្នកគួរតែព្យាយាមនិយាយជាមួយម្នាក់។
See what happens.
សូមមើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
Now, if you don't mind...
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
Time for a chat, Rexie.
ពេលវេលាសម្រាប់ការជជែកកំសាន្ត Rexie ។
What the hell happened? How did you...
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នក ...
Focus! I need you to tell me,
ផ្តោត! ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
- why did you kill Stryder Nov... - Let him go!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Stryder Nov ... - ឱ្យគាត់ទៅ!
- Huh? - How the hell did you make it out here anyway?
- ហh? - តើនរកធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅនៅទីនេះ?
Look, just give me a moment, and I'll be out of your...
រកមើលគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតហើយខ្ញុំនឹងចេញពីអ្នក ...
Look, just move.
មើលទៅគ្រាន់តែផ្លាស់ទី។
You're not going anywhere, pal.
អ្នកនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
Look, I just want to talk...
មើលទៅខ្ញុំចង់និយាយ ...
I thought you just wanted to talk.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយ។
Why are you arresting me? Did you see what that nutjob did?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ? តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែល nutjob បានធ្វើទេ?
How the hell did he do that, anyway?
តើនរកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
I don't care about him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
I want to know about the murder of Stryder Novac.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការសម្លាប់ Stryder Novac ។
Stryder... Oh, man. I was trying not to think about that
Stryder ... អូបុរស។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនគិតអំពីរឿងនោះ
- and just focus on the race... - I know he was
- ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រណាំង ... - ខ្ញុំដឹងថាគាត់
gonna replace you and force you into an early retirement,
នឹងជំនួសអ្នកហើយបង្ខំអ្នកឱ្យចូលនិវត្តន៍មុនពេល
so you can knock it off with the weepy act!
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តួលវាដោយសកម្មភាពយំ។
I didn't kill him, if that's what you're thinking.
ខ្ញុំមិនបានសំលាប់គាត់ទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
I would never do that.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
All right, we can do this one of three ways.
មិនអីទេយើងអាចធ្វើតាមវិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីបីយ៉ាង។
the easy way or...
វិធីងាយឬ ...
What the hell!
តើនរក!
There is no easy way. We can do this the fast way,
មិនមានវិធីងាយស្រួលទេ។ យើងអាចធ្វើបានលឿនតាមវិធី
the slow way...
យឺត ...
Then, there's my favorite way!
បន្ទាប់មកមានវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
So, try, maybe, 'cause there is nothing I love more
ដូច្នេះសូមព្យាយាមប្រហែលជា 'ពីព្រោះមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
than making a grown man cry.
ជាងការធ្វើឱ្យបុរសយំទេ។
I-I'll tell you everything you want to know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង។
So that's your favorite way.
នោះគឺជាវិធីដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
I've always wondered since I saw you give
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗដែល
Thou Shalt Not Kill.
មិនត្រូវបានសម្លាប់។
I thought that sounded familiar. What...
ខ្ញុំគិតថាស្តាប់ទៅ familiar ។ តើមានអ្វី ...
Wait a minute,
រង់ចាំមួយភ្លែត តើ
are you Chloe Decker?
អ្នកគឺជាក្លូលឌឺកឺរមែនទេ?
She is. Amazing, isn't it?
នាង​គឺ។ អស្ចារ្យមែនទេ?
What the hell is going on around here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
He was about to talk.
គាត់ហៀបនឹងនិយាយ។
Well, apologies for the interruption.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
But if you'll allow me to make amends,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការកែតម្រូវ
I've got a few skills of my own.
ខ្ញុំមានជំនាញមួយចំនួនដោយខ្លួនឯង។
Tell me... Rex...
ប្រាប់ខ្ញុំ ... Rex ...
what is it you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Wait, I...
រង់ចាំខ្ញុំ ...
want a good story.
ចង់បានរឿងល្អ។
- Wh-What... - What are you talking about?
- តើអ្វី - ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Uh, people, they don't follow cars anymore.
អូពួកគេមិនដើរតាមឡានទៀតទេ។
They follow drivers.
ពួកគេដើរតាមអ្នកបើកបរ។
Drama. Stryder's dad, he was a NASCAR legend.
ល្ខោន។ ឪពុករបស់ Stryder គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទាន NASCAR ។
And your biggest rival, if I remember correctly.
ហើយគូប្រជែងធំបំផុតរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
When he died, so did my merch sales.
ពេលគាត់ស្លាប់ដូច្នេះការលក់របស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
So, getting Stryder to replace him,
ដូច្នេះ, ការទទួលយក Stryder ដើម្បីជំនួសគាត់,
that-that-that got the rivalry back.
នោះ - ដែលទទួលបានគូប្រជែងត្រឡប់មកវិញ។
Yeah, but how does that help you? You're out of a job.
មែនហើយប៉ុន្តែតើវាជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកអស់ការងារហើយ។
I started a management firm
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រង
about a year ago... Stryder was a client.
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន ... Stryder គឺជាអតិថិជន។
It was my idea to get him to replace me.
វាគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការអោយគាត់មកជំនួសខ្ញុំ។
Poor kid. Stryder, he... he was so happy
ក្មេងក្រីក្រ។ Stryder គាត់ ... គាត់សប្បាយចិត្តណាស់
when I made him that offer.
នៅពេលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការផ្តល់ជូននោះ។
Well, yeah, it was an opportunity of a lifetime.
មែនហើយវាគឺជាឱកាសមួយនៃជីវិត។
Apparently, he needed the money to get him out of a jam.
តាមមើលទៅគាត់ត្រូវការលុយដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរួចផុតពីការកកស្ទះ។
What do you mean, "jam"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "យៈសាពូនមី"?
He was having some trouble with a guy at work.
គាត់មានបញ្ហាជាមួយបុរសម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Uh, uh, excuse me.
អូ! សូមទោស។
What the hell was that back there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I've already apologized for interrupting
ខ្ញុំបានសុំអភ័យទោសរួចហើយចំពោះការរំខាន
your monologue, Ms. Decker.
ដល់មនោគមន៍វិជ្ជារបស់អ្នកគឺលោកស្រី Decker ។
No, how the hell did you get Rex to spill like that?
ទេតើឋាននរកបានធ្វើឱ្យ Rex បាចដូចនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
Ah, well, I have the ability to draw out people's desires.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានសមត្ថភាពក្នុងការគូរចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
Well, what are you, psychic or something?
ជាការប្រសើរណាស់, តើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តឬអ្វី?
No, no, I can't read people's minds.
ទេទេខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់មនុស្សបានទេ។
I'm not a Jedi.
ខ្ញុំមិនមែនជាចាឌីទេ។
People just like to tell me things.
មនុស្សគ្រាន់តែចូលចិត្តប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងផ្សេងៗ។
Okay, well, we should stop stepping on each other's toes,
មិនអីទេយើងគួរតែបញ្ឈប់ការបោះជំហានលើម្រាមជើងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
because we both clearly want the same thing.
ព្រោះយើងទាំងពីរពិតជាចង់បានដូចគ្នា។
Oh, that's very forward of you, Ms. Decker.
អូ! នោះគឺទៅមុខរបស់អ្នកគឺលោកស្រី Decker ។
Yes, I will have sex with you.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងរួមភេទជាមួយអ្នក។
- We should probably solve this murder first... - No, no.
- យើងប្រហែលជាគួរតែដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្មនេះជាមុន ... - ទេទេ។
I mean that we should work together.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
No.
ទេ
I mean, you've proven a very impressive adversary,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានបង្ហាញថាជាសត្រូវដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
but I'm not really a "work together" kind of Devil.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមែនជា“ ធ្វើការជាមួយគ្នា” ជាប្រភេទអារក្សទេ។
- So... - Well, too bad.
- អញ្ចឹង ... - អញ្ចឹងអាក្រក់ណាស់។
Because I know who Stryder was fighting with at work.
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាដែល Stryder បានឈ្លោះជាមួយនៅកន្លែងធ្វើការ។
Very well...
ល្អណាស់ ...
Lead the way, Ms. Decker.
នាំផ្លូវលោកស្រី Decker ។
So, the second marriage is going well?
ដូច្នេះអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ២ នឹងដំណើរការទៅយ៉ាងល្អ?
Oh, totally.
អូ!
Uh, e-even though I've made mistakes,
អូទោះបីខ្ញុំបានធ្វើខុសក៏ដោយ
the second time around just feels better. You know?
ជាលើកទីពីរនៅជុំវិញគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Mm, yes.
មែនហើយ។
It can be hard to trust again.
វាពិបាកនឹងទុកចិត្តម្តងទៀត។
This time I just know she loves me for me.
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
I have no doubt...
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ ...
that you'll stay with us.
ថាអ្នកនឹងនៅជាមួយយើង។
More with box office sensation Nathan Fury when we come back.
បន្ថែមទៀតជាមួយនឹងអារម្មណ៍ការិយាល័យប្រអប់ Nathan Fury នៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
And cut.
និងកាត់។
Wow, Linda, every day I am in awe watching you work.
អីយ៉ាលីនដារាល់ថ្ងៃខ្ញុំស្រឡាំងកាំងមើលអ្នកធ្វើការ។
Oh... Thank you, Stacy.
អូ ... សូមអរគុណ Stacy ។
Uh, when we come back from break,
អូពេលយើងត្រលប់មកពីសម្រាក
ask him how he feels about his new wife cheating on him.
សួរគាត់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះប្រពន្ធថ្មីរបស់គាត់ដែលបោកប្រាស់គាត់។
Can you just give us one second, please? Thank you.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទីបានទេ? សូមអរគុណ។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Our investigator caught her on tape
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបានចាប់នាងនៅលើខ្សែអាត់
kissing her costar at the Farmer's Market.
ថើបសំលៀកបំពាក់របស់នាងនៅផ្សារកសិករ។
Juicy, right?
មានជាតិទឹកមែនទេ?
No. My God, that's terrible.
ទេ!
That's going to devastate Nathan.
នោះនឹងបំផ្លាញណាថាន់។
And make great TV.
និងបង្កើតទូរទស្សន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
As his therapist, I can't in good conscience
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគខ្ញុំមិនអាចមានមនសិការល្អទេដែល
incite a breakdown.
ញុះញង់ឱ្យមានការបែកបាក់។
That's not why I do this.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
And that is why America loves you, Linda.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាមេរិកស្រឡាញ់អ្នកលីនដា។
But you know what else America loves?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអាមេរិកស្រឡាញ់អ្វីទៀត?
Tears.
ទឹកភ្នែក។
But Stacy, you can't...
ប៉ុន្តែ Stacy អ្នកមិនអាច ... ការ
Ratings are down.
ផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់បានធ្លាក់ចុះ។
We need a boost like this.
យើងត្រូវការការជំរុញដូចនេះ។
What's more important to you?
តើមានអ្វីសំខាន់សំរាប់អ្នក?
set.
កំណត់។
Aah!
អា!
That's who was arguing with your stuntman?
នោះហើយជាអ្នកដែលកំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយ stuntman របស់អ្នក?
- Lara Croft wannabe? - What the hell, Rogers?
- ឡារ៉ា Croft wannabe? - តើនរកអ្វី?
Erika Dunlap. My costar.
អេរីរីឌុនឡាប។ សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I told you that move wouldn't work.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការផ្លាស់ប្តូរនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Why don't you ever listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
Well, she seems to be fighting with a lot of people.
ល្អនាងហាក់ដូចជាកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
Well, her beef with Stryder was a lot bigger.
ល្អសាច់គោរបស់នាងជាមួយ Stryder គឺធំជាងមុនច្រើន។
Oh?
អូ?
Chloe, what are you doing here?
Chloe, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You on the schedule today?
អ្នកនៅលើកាលវិភាគថ្ងៃនេះទេ?
Hey, Ben. I just forgot some things in my trailer.
ហេហេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចរឿងខ្លះនៅក្នុងឈុតខ្លីរបស់ខ្ញុំ។
But what's going on with Erika lately?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងជាមួយអេរីកានាពេលថ្មីៗនេះ?
I mean, she was giving Stryder grief, too,
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានផ្តល់ភាពសោកសៅដល់ Stryder ផងដែរដែល
the last time I saw her.
ជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
Everyone deals with death differently.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទាក់ទងនឹងសេចក្តីស្លាប់ខុសគ្នា។
In Erika's case, she deals by taking it out
ក្នុងករណីរបស់អេរីកានាងដោះស្រាយដោយយកវាចេញ
- on my entire stunt team. - Lovely.
- លើក្រុមក្រិនរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Nothing we can't handle.
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
- Sorry. - Yeah.
- សុំទោស។ - មែនហើយ។
All right, when you're finished having a catch-up...
មិនអីទេនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការចាប់បាន ...
- What? - What was the bigger beef?
- អ្វី? - តើសាច់គោធំជាងមុនគឺជាអ្វី?
Uh, well, Erika got hurt during a stunt
អូ! អេរីរិកឈឺចាប់ក្នុងពេលភាំង
and she was looking forward
ហើយនាងកំពុងទន្ទឹងរងចាំ
to a hefty settlement, but her eyewitness, Stryder,
ការដោះស្រាយដ៏ខ្ពស់ប៉ុន្តែសាក្សីដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែករបស់នាងឈ្មោះ Stryder ។
refused to testify on her behalf
បានបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្មក្នុងនាមនាង
and it-it didn't go over well with Erika.
ហើយវាមិនដំណើរការល្អជាមួយអេរីកាទេ។
Oh, so you think she killed him out of revenge?
អូដូច្នេះអ្នកគិតថានាងបានសម្លាប់គាត់ដោយការសងសឹក?
Or knowing that without an eyewitness,
ឬដឹងថាបើគ្មានសាក្សីបានឃើញទេ
she'd have a better chance at winning the case.
នាងនឹងមានឱកាសល្អជាងក្នុងការឈ្នះក្តី។
And reap the windfall.
ហើយច្រូតកាត់ខ្យល់។
Right. You know, I'd go talk to Erika,
ត្រូវ។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអេរីកា
but she and I don't exactly see eye-to-eye.
តែនាងនិងខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
I've seen what you can do to people.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះមនុស្ស។
Erika's trailer is right there.
ឈុតខ្លីៗរបស់អេរីរីគឺនៅទីនោះ។
Why don't you go and, you know,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហើយអ្នកដឹង
do your thing?
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក?
Ah.
អេ។
- I mean... - Monkey?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ស្វា?
Dad. Hi. What-what are you doing here?
ប៉ា។ សួស្តី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, I've been hearing some crazy stories.
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន hearing រឿងឆ្កួត ៗ មួយចំនួន។
You didn't sneak into a NASCAR race, right?
អ្នកមិនបានជ្រៀតចូលក្នុងការប្រណាំង NASCAR មែនទេ?
And you definitely didn't impersonate a cop?
ហើយអ្នកច្បាស់ជាមិនបានក្លែងបន្លំប៉ូលីសទេ?
Okay, Dad, it's not what you're thinking.
មិនអីទេប៉ាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ។
Good, 'cause if you're still working
ល្អព្រោះប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើការ
with that mentally ill nightclub owner, w-what's-his-name.
ជាមួយម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្តនោះឈ្មោះវី - ឈ្មោះរបស់គាត់។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
- Lucifer! - That's right,
- លូស៊ីហ្វើរ! - ត្រូវហើយ
say my name. Say my name.
និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។ និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Is anyone here?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Jackpot.
ជេកផត។
Um, I work for Lucifer.
អូខ្ញុំធ្វើការឱ្យលូស៊ីហ្វើរ។
He sent me here to get the cash for...
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទទួលបាន
I don't care about the money.
ប្រាក់សំណង ... ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រាក់នោះទេ។
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
I care about why you want it.
ខ្ញុំខ្វល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់បាន។
Tell me the truth and it's yours.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតហើយវាជារបស់អ្នក។
Lucifer needs it
លូស៊ីហ្វើរត្រូវការវា
to finish the Vegas deal.
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនៅសវេហ្គាស។
Because I deserve it.
ពីព្រោះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
What would you do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Whatever I damn well want.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានល្អ។
I'll take that as a promise.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសន្យាមួយ។
Go.
ទៅ។
Embrace your deepest, darkest desire.
ស្រូបយកបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងងងឹតបំផុតរបស់អ្នក។
Let those sinful little embers burn into a flame.
សូមឱ្យអណ្តាតភ្លើងដែលមានបាបទាំងនោះឆេះទៅជាអណ្តាតភ្លើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
We'll meet again... eventually.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីបំផុត។
Somewhere hotter.
កន្លែងណាក្តៅជាង។
And the more you sin,
ហើយបើអ្នកធ្វើបាប
the more fun it'll be for me.
កាន់តែច្រើនកាន់តែសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Think of this as foreplay.
គិតថានេះជាការសម្តែង។
However...
ទោះយ៉ាងណា ...
if I ever see you and that boy toy in Los Angeles again,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនិងក្មេងលេងនោះនៅឡូសអង់សឺឡែសម្តងទៀត
I will gut that pretty belly of yours.
ខ្ញុំនឹងវះពោះស្អាតរបស់អ្នក។
Everyone knows you don't steal from the Devil.
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកមិនលួចពីអារក្សទេ។
Do you have any idea
តើអ្នកមានដឹងទេ
what a difficult situation you've put me in?
ថាតើស្ថានភាពលំបាកអ្វីដែលអ្នកបានដាក់ខ្ញុំ?
Dad, I had to do something.
ប៉ាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Okay? Stryder wasn't killed in a bar fight.
យល់ព្រម? Stryder មិនត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធបារ។
And we are on to something. I can feel it.
ហើយយើងស្ថិតនៅលើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
- "We"? - Bye, Erika.
- "យើង"? - លា, អេរីរី។
My flexible friend.
មិត្តដែលចេះបត់បែនរបស់ខ្ញុំ។
Well, your plan worked wonders.
ជាការប្រសើរណាស់, ផែនការរបស់អ្នកបានធ្វើការអស្ចារ្យ។
Consider the suspect well and truly pumped.
ពិចារណាជនសង្ស័យឱ្យបានល្អហើយបូមពិតប្រាកដ។
F-F-For information.
អេហ្វអេហ្វ - សម្រាប់ព័ត៌មាន។
Uh-huh. He means pumped for information.
អ៊ូ - ហ៊ូ។ គាត់មានន័យថាបូមសម្រាប់ព័ត៌មាន។
What happened to doing your hypno-eye thing?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យភ្នែកមើលស្រាលរបស់អ្នក?
- With the eyes. - Oh.
- ដោយភ្នែក។ - អូ។
- That's what you meant. - Yes.
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ - ចាស។
Oh, no, we went at it like little bunnies.
អូទេយើងទៅវាដូចជាទន្សាយតូចៗ។
Next time you should be more specific.
លើកក្រោយអ្នកគួរតែកាន់តែច្បាស់។
There will be no "next time."
វានឹងមិនមាន "ពេលក្រោយ" ។
I raised you better than this, Chloe.
ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នកប្រសើរជាងនេះ។
- Dad... - Oh.
- ប៉ា ... - អូ។
Papa Decker, I presume?
ប៉ាប៉ាឌឺកឺខ្ញុំសន្មតទេ?
Right. Well, from what I've seen,
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
what you've raised is an intelligent, capable
អ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺជាស្ត្រីឆ្លាតវៃមានសមត្ថភាព
and frustratingly stubborn woman.
និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Don't talk to me about my daughter.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
We'll discuss this later.
យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Now go home.
ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I...
ខ្ញុំ ...
Charming.
ឡូយណាស់។
I don't know why, but I actually thought he'd be proud of me.
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
Well, disappointing fathers is a rite of passage, Ms. Decker.
ជាការប្រសើរណាស់ឪពុកដែលខកចិត្តគឺជាការអនុម័តមួយលោកស្រី Decker ។
Take it from someone who's made a living out of it.
យកវាពីអ្នកដែលរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
No, no, he's right.
អត់ទេគាត់និយាយត្រូវ។
He's right. I'm not a cop.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
I'm an actress.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
I mean... who really thought that I could solve a murder?
ខ្ញុំមានន័យថា ... អ្នកណាពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាឃាតកម្ម?
Well, I did.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ។
And I still do.
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
There's no evidence, not of anything.
គ្មានភស្តុតាងមិនមែនជារបស់អ្វីទាំងអស់។
That's not necessarily true,
វាមិនចាំបាច់ទេ
'cause I just learned that that Erika woman
ពីព្រោះខ្ញុំទើបតែដឹងថាស្ត្រីអេរីកា
can put her ankles around my neck.
អាចដាក់កជើងរបស់នាងនៅកខ្ញុំ។
Okay, that's really not helping right now.
មិនអីទេនោះពិតជាមិនជួយទេឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, if she was really injured,
រង់ចាំប្រសិនបើនាងពិតជារងរបួស
she wouldn't be able to do that.
នាងនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
Precisely. She was faking her injury.
ច្បាស់ណាស់។ នាងកំពុងធ្វើឱ្យនាងរងរបួស។
And she was very generous with information
ហើយនាងមានចិត្តសប្បុរសណាស់ជាមួយនឹងព័ត៌មាន
after I was very generous with the ol...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានចិត្តទូលាយជាមួយ
Okay, I don't want to know.
អូ ... មិនអីទេខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
Okay. Well, she said that she needed money
យល់ព្រម។ ល្អនាងបាននិយាយថានាងត្រូវការប្រាក់
and that Stryder refused to lie on her behalf.
ហើយថា Stryder បានបដិសេធមិនកុហកក្នុងនាមនាង។
But then he said he was coming into a windfall
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងព្យុះ
and could help her out.
ហើយអាចជួយនាងបាន។
Apparently he and a partner were planning on stealing
តាមមើលទៅគាត់និងដៃគូកំពុងរៀបចំផែនការលួច
something very valuable from set.
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
So maybe Stryder was backing out of this heist
ដូច្នេះប្រហែលជា Stryder កំពុងតែគាំទ្រ
to have a shot at NASCAR.
ការបាញ់ប្រហារនៅឯ NASCAR ។
Well, his partner wouldn't take kindly
ជាការប្រសើរណាស់, ដៃគូរបស់គាត់នឹងមិនទទួលយកដោយសប្បុរស
to being left high and dry, now, would he?
ដើម្បីឱ្យខ្ពស់និងស្ងួត, ឥឡូវនេះគាត់នឹង?
No. He wouldn't.
ទេគាត់នឹងមិន។
So, does that mean you're still in, Detective?
ដូច្នេះតើមានន័យថាអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស៊ើបអង្កេត?
How do we figure out who Stryder was working with on set?
តើយើងដឹងថាអ្នកណាជាស្តេរីនកំពុងធ្វើការជាមួយឈុត?
Perhaps the murder weapon will help narrow it down.
ប្រហែលជាអាវុធឃាតកម្មនឹងជួយបង្រួមវាឱ្យតូច។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ah! Ms. Lopez.
អា! លោកស្រីឡូប៉េស។
Any joy tracing the mark on that murder weapon?
តើមានអំណរណាដែលមានជាប់នៅលើអាវុធប្រល័យលោកនោះ?
Sort of, yeah, but not really.
ប្រភេទនៃការ, យាយ, ប៉ុន្តែមិនពិតជា។
This idiot upgraded this poor girl's engine.
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវម៉ាស៊ីនរបស់ក្មេងស្រីក្រីក្រនេះ។
Amateurs, am I right?
អាម៉ាន់ធ័រតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
This is who you gave the murder weapon to?
នេះជាអ្នកណាដែលអ្នកបានប្រគល់អាវុធឃាតកម្មទៅ?
You brought someone
អ្នកបាននាំនរណាម្នាក់មក
in here with you?
ទីនេះជាមួយអ្នក?
Without asking?
ដោយមិនចាំបាច់សួរ?
What did I tell you about...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី ...
Oh, my God.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Bonnie Gennaro? I mean,
Bonnie Gennaro? ខ្ញុំចង់និយាយថា
I-I know you're not her her, but-but you're her.
II ដឹងថាអ្នកមិនមែនជានាងប៉ុន្តែអ្នកគឺជានាង។
I had no idea you were a fan.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រទេ។
My God, are-are you kidding?
ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
Ever since I saw her
តាំងពីខ្ញុំបានឃើញនាង
shimmy that 1970 Oldsmobile 442's lock
shimmy ថាសោឆ្នាំ ១៩៧០ របស់ Oldsmobile ៤៤២
and speed off in The Weaponizer,
និងមានល្បឿនលឿននៅក្នុង The Weaponizer
she has been my inspiration.
នាងគឺជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
I inspired you to steal cars?
ខ្ញុំបានបំផុសគំនិតអ្នកឱ្យលួចរថយន្ត?
Living fast and free, just like Bonnie.
រស់នៅបានលឿននិងឥតគិតថ្លៃដូចបូនី។
- Just like Bonnie. - I mean, I was thinking
- ដូច Bonnie ។ - ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងគិត
of taking a very different career path,
ពីមាគ៌ាអាជីពខុសគ្នា
but the way you brought Bonnie to life,
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកនាំប៊្រុននីទៅរកជីវិត
it-it really spoke to me.
វាពិតជានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Thank you, but you do know by the end of the movie,
សូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្តនេះ
Bonnie did join the police force.
ប៊ុននីបានចូលរួមជាមួយកម្លាំងប៉ូលីស។
Huh, well, no, I never really watched it to the end.
Huh ល្អទេខ្ញុំមិនដែលមើលវាដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What did you find on the murder weapon, or didn't find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះនៅលើអាវុធឃាតកម្មឬមិនបានរកឃើញ?
Well, I'm so glad you asked.
ល្អខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានសួរ។
Follow me, please.
សូមមកតាមខ្ញុំ
It did have something filed off of the handle.
វាពិតជាមានអ្វីដែលបានដោះចេញពីចំណុចទាញ។
But as far as I can tell, it doesn't really mean anything.
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានវាពិតជាមិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
I mean, "Last Lappers"?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា“ Lappers ចុងក្រោយ”?
Not exactly
មិនមែន
a smoking gun.
ជាកាំភ្លើងជក់បារីទេ។
Wait, I've heard that somewhere before.
ចាំខ្ញុំបាន heard ពីកន្លែងណាពីមុន។
Well, that's the name of the racing team
មែនហើយនោះគឺជាឈ្មោះក្រុមប្រណាំង
in the seminal '80s movie Razor's Edge.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភាគ ៨០ របស់ Razor Edge ។
Kip Strong's struggle between the love
ការតស៊ូរបស់ Kip ខ្លាំងរវាងសេចក្តីស្រឡាញ់
of a woman and love of a race.
របស់ស្ត្រីនិងសេចក្តីស្រឡាញ់នៃការប្រណាំងមួយ។
Fantastic movie, with some ve...
ខ្សែភាពយន្តអស្ចារ្យដែលមានរឿងខ្លះ ...
Wait, more importantly, our stunt coordinator,
រង់ចាំអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកសម្របសម្រួលក្រិនរបស់យើងគឺ
Rogers, he always bragged about working on that.
លោក Rogers គាត់តែងតែអួតពីការងារ។
So if Stryder and Rogers were stealing something together,
ដូច្នេះប្រសិនបើ Stryder និង Rogers បានលួចអ្វីមួយជាមួយគ្នា
and Stryder backed out...
ហើយ Stryder បានបដិសេធ ...
Maybe Rogers killed Stryder to tie up loose ends.
ប្រហែលជា Rogers បានសម្លាប់ Stryder ដើម្បីចងខ្សែរលុង។
- Let's go talk to him. - Right.
- តោះទៅនិយាយជាមួយគាត់។ - ត្រូវ។
I'll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Thank you, Ms. Lopez.
អរគុណលោកស្រីឡូប៉េស។
So great meeting you!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
- Sir. Excuse me. - I can't stop.
- លោក។ អត់ទោស។ - ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Do you know where we can find Ben Rogers?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលយើងអាចរកបានប៊ែនរ៉ូជឺរ?
Very helpful, thank you.
មានប្រយោជន៍ណាស់សូមអរគុណ។
Well, look, even if we find him,
មែនហើយមើលទៅសូម្បីតែយើងរកគាត់ក៏ដោយ
how do you plan on confronting him?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
It's not like we have proof of his theft.
វាមិនដូចជាយើងមានភស្តុតាងនៃការលួចរបស់គាត់ទេ។
Unless we wait and catch him in the act.
ដរាបណាយើងរង់ចាំនិងចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាព។
Okay, so what are the most valuable items on set?
មិនអីទេដូច្នេះតើមានរបស់អ្វីខ្លះដែលមានតម្លៃបំផុតនៅលើសំណុំ?
Uh, well, camera equipment
អឹម! សំភារៈម៉ាស៊ីនថត
is worth a ton, uh,
មានតម្លៃមួយតោនអី
wardrobe has a huge resale value.
តុរប្យួរខោអាវមានតំលៃលក់ដាច់ខ្លាំង។
What about a six-million-dollar car?
ចុះឡានដែលមានតំលៃ ៦ លានដុល្លារ?
What? That's specific. What makes you say that?
អ្វី? នោះគឺជាក់លាក់។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Seeing it drive off.
ឃើញវាបើកចេញ។
- Right. - I got this.
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- What the hell are you doing? - I'm trained for this.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់រឿងនេះ។
What do you think you're doing, Decker?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Decker?
Confronting a murderer.
ប្រឈមមុខនឹងឃាតករ។
We know you killed Stryder, Ben.
យើងដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Stryder, Ben ។
And all because he wouldn't
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែគាត់នឹងមិន
steal one little car.
លួចរថយន្តតូចមួយ។
I mean, it is lovely, but...
ខ្ញុំមានន័យថាវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ប៉ុន្តែ ...
What? I'm not stealing the car,
តើមានអ្វី? ខ្ញុំមិនលួចរថយន្តទេ
I'm getting it ready for your stunt tomorrow, Decker.
ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភាពក្រិនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកគឺឌឺកឺរ។
You know, to keep you safe?
អ្នកដឹងទេថាដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព?
So you're welcome.
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍។
We found your prints all over that murder weapon.
យើងបានរកឃើញព្រីនរបស់អ្នកទាំងអស់លើអាវុធឃាតកម្មនោះ។
- You did? - We did?
- អ្នក​បាន​ធ្វើ? - យើងបានធ្វើ?
We didn't, but now I know
យើងមិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
you killed him.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
Ah.
អេ។
Nice bit of improvisation there, Ms. Decker.
ប៊ីកឃឺរកែសំរួលបន្តិច។
I don't care what the critics say.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នករិះគន់និយាយទេ។
You do have range.
អ្នកពិតជាមានជួរ។
Let's split up. We can't let him get away.
សូមចែកជាពីរ។ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
There's nowhere to hide.
មិនមានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
Oh, ho, ho.
អូហូ!
Hello, murderer.
សួស្តីឃាតករ។
I didn't want this, I didn't want any of this.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេខ្ញុំក៏មិនចង់បានរបស់នេះដែរ។
Well, then, perhaps, you shouldn't have
អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកមិនគួរ
killed an innocent man.
សម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ទេ។
Stryder's the one who backed out of the deal.
Stryder គឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
I begged him not to.
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់មិនឱ្យ។
He forced my hand.
គាត់បង្ខំដៃខ្ញុំ។
Just like you, right now.
ដូចអ្នកដែរឥឡូវ។
Now, someone is buying me a new shirt.
ឥឡូវមានគេទិញអាវថ្មីមកខ្ញុំ។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
Now you're catching on.
ឥឡូវអ្នកចាប់បានហើយ។
Nice takedown, partner.
ការយកចេញដ៏ស្រស់ស្អាតដៃគូ។
I heard gunshots, I was worried.
ខ្ញុំបានshសំលេងកាំភ្លើងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Lucky for you, Rogers must've grabbed a prop gun.
សំណាងសម្រាប់អ្នកលោក Rogers ត្រូវតែចាប់យកកាំភ្លើងភ្ជង់។
Lucky for me.
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
...never rendered anyone unconscious before.
... មិនដែលធ្វើអោយនរណាម្នាក់សន្លប់ពីមុនឡើយ។
I mean, in real life.
ខ្ញុំចង់និយាយនៅក្នុងជីវិតពិត។
Thank God you're all right.
អរគុណព្រះដែលអ្នកមិនអីទេ។
Dad.
ប៉ា។
- Hey. - Hi.
- ហេ។ - សួស្តី។
Confronting a murderer?
ប្រឈមមុខឃាតករ?
What were you thinking,
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- being so... - Foolish?
- ត្រូវបានដូច្នេះ ... - ល្ងីល្ងើ?
Rash? Reckless?
កន្ទួល? មិនចេះពិចារណា?
I've heard this tirade before.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនេះពីមុន។
Well, let me educate you, sir.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមអប់រំអ្នកលោក។
You underestimate your daughter.
អ្នកមើលងាយកូនស្រីរបស់អ្នក។
She is...
នាងគឺជា ...
Brave.
ក្លាហាន។
I was gonna say "brave."
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ក្លាហាន" ។
Right.
ត្រូវ។
I...
ខ្ញុំ ...
I know I've made mistakes, Chlo.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសឆូល។
Lots of them.
ពួកគេជាច្រើន។
But honey, I've never
ប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំខ្ញុំមិនដែល
underestimated you.
មើលស្រាលអ្នកទេ។
Then how come any time
បន្ទាប់មកតើពេលណាដែល
I've ever shown any interest in your job,
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើការងាររបស់
you-you either change the subject, or you push me away?
អ្នកអ្នកផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាឬអ្នករុញខ្ញុំចេញ?
Because you're way smarter than me,
ដោយសារតែអ្នកមានភាពឆ្លាតវៃជាងខ្ញុំ
you're more headstrong than your mother
អ្នកមានភាពវង្វេងស្មារតីជាងម្តាយអ្នក
and it scared me.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I mean, what if you wanted to become a cop?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាប៉ូលីស?
What if I did?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
Oh, Monkey.
អូស្វា។
I've been shot at, beat up,
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់វាយហើយ
chased by a naked guy with a harpoon, once.
ដេញដោយបុរសអាក្រាតម្នាក់ជាមួយនឹងពិណមួយ។
And...
ហើយ ...
none of those things scare me as much
គ្មានរឿងណាមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចដូចការ
as thinking of you in those situations.
គិតពីអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពទាំងនោះទេ។
It was never about whether you could handle it.
វាមិនដែលថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
It was whether I could.
វាជាថាតើខ្ញុំអាច។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
But a parent just wants what's best for their child.
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I love you, too, Monkey.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរស្វា។
So, I, uh, got a crime scene to clean up now, thanks to you.
ដូច្នេះខ្ញុំមានឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មដើម្បីសម្អាតឥឡូវនេះសូមអរគុណ។
Perhaps our dads aren't so similar after all.
ប្រហែលជាឪពុករបស់យើងគឺមិនស្រដៀងគ្នាទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Ah, well, my dad surprised me.
អា, អញ្ចឹងប៉ាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Maybe yours will, too.
ប្រហែលជាឆន្ទៈរបស់អ្នកផងដែរ។
I'm not holding my breath.
ខ្ញុំមិនកាន់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទេ។
Choice is a funny thing.
ជម្រើសគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Give someone different options, different circumstances,
ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវជំរើសផ្សេងៗគ្នាកាលៈទេសៈខុសគ្នា
will they themselves end up different?
តើពួកគេនឹងបញ្ចប់ភាពខុសគ្នា?
Sure, they might end up with a different job,
ប្រាកដណាស់ពួកគេអាចបញ្ចប់ការងារផ្សេង
find inspiration from different people.
រកការលើកទឹកចិត្តពីមនុស្សផ្សេងៗគ្នា។
But will thez still be the same person at their core?
ប៉ុន្តែតើហ្សិសនឹងនៅតែជាមនុស្សដដែលនៅក្នុងស្នូលរបស់ពួកគេដែរឬទេ?
Some might continue down a darker path,
អ្នកខ្លះអាចបន្តដើរផ្លូវងងឹតដោយ
never knowing there was a different way.
មិនដឹងថាមានផ្លូវផ្សេង។
The potential buried deep down, but still there.
សក្តានុពលកប់យ៉ាងជ្រៅប៉ុន្តែនៅតែមាន។
Some make immoral choices instead of moral ones.
អ្នកខ្លះធ្វើការជ្រើសរើសអសីលធម៌ជំនួសឱ្យសីលធម៌។
But they'll still have the same conscience.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងនៅតែមានមនសិការដដែល។
The question is,
សំណួរគឺថា
will they ever make the choice to listen to it?
តើពួកគេនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីស្តាប់វាទេ?
And sometimes, it isn't the right moment in someone's life
ហើយពេលខ្លះវាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវក្នុងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
to make a certain choice.
ដើម្បីធ្វើការសំរេចចិត្តជាក់លាក់នោះទេ។
And no matter how badly zou want
ហើយមិនថាហ្សូចង់
to nudge them in the right direction...
ធ្វើឱ្យពួកគេស្ថិតក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ ...
...you know they need to find it on their own.
... អ្នកដឹងថាពួកគេត្រូវការរកវាដោយខ្លួនឯង។
And some people find love in the strangest of situations,
ហើយអ្នកខ្លះរកឃើញស្នេហានៅក្នុងស្ថានភាពចម្លែកបំផុត
and are, somehow, happier for it.
ហើយតើមានភាពរីករាយចំពោះវាដែរឬទេ។
Well, that was quite fun, wasn't it?
មែនហើយវាពិតជារីករាយណាស់មែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
Not bad for a half-in-the-bag club owner and an actress.
មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ម្ចាស់ក្លឹបពាក់កណ្តាលកាបូបនិងជាតារាសម្តែង។
Well, I...
ខ្ញុំ
I don't know if "fun" is the word I would use.
មិនដឹងថាតើ“ សប្បាយ” ជាពាក្យដែលខ្ញុំនឹងប្រើដែរឬទេ។
No?
ទេ?
Yeah, but it certainly was fulfilling.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាពិតជាត្រូវបានបំពេញ។
You know, it makes me think
អ្នកដឹងទេវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
maybe I'm tired
ប្រហែលជាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
of playing a cop in the movies, you know?
ការលេង cop នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តអ្នកដឹងទេ?
Maybe...
ប្រហែលជា ...
Maybe I'd like to play detective for real.
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់លេងអ្នកស៊ើបអង្កេតអោយពិតប្រាកដ។
What?
អ្វី?
Hang up the glitz and the glamour for a badge
ព្យួរពន្លឺនិងភាពអស្ចារ្យសម្រាប់ផ្លាកសញ្ញា
and a naked man with a harpoon?
និងបុរសអាក្រាតជាមួយពិណ?
Yeah.
យាយ។
Oh.
អូ។
Maybe I'll tag along.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដាក់តាម។
It's never gonna happen.
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Care to wager?
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការភ្នាល់?
And some, no matter how you shake things up,
ហើយអ្នកខ្លះមិនថាអ្នកចាប់រឿងអ្វីក៏ដោយ
end up making the same choices, are drawn to the same people,
បញ្ចប់ការជ្រើសរើសជម្រើសដូចគ្នាត្រូវបានទាក់ទាញទៅមនុស្សដូចគ្នាដែល
the same passions.
ជាតណ្ហាដូចគ្នា។
So all seems to have ended well.
ដូច្នេះទាំងអស់ហាក់ដូចជាបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។
Does that mean I never should've
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនគួរ
manipulated things to begin with?
រៀបចំអ្វីៗដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ?
I have a better question.
ខ្ញុំមានសំណួរប្រសើរជាងនេះ។
Wouldn't you do the same in my shoes?
តើអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំក្នុងស្បែកជើងទេឬ?
After all, a parent just wants what's best for their child.
យ៉ាងណាមិញឪពុកម្តាយគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។